I'm going to be tackling this coding task by following these four steps.
Saya akan menangani tugas pengodean ini dengan mengikuti empat langkah ini.
So first, we'll need to update the word class to store the audio
Pertama-tama, kita perlu memperbarui kelas Word untuk menyimpan informasi
information for each word.
audio untuk tiap kata.
After that, we will need to update the way that the list of words are created.
Setelah itu, kita perlu memperbarui cara membuat list kata.
Following, we'll need to update the OnItemClickListener
Lalu, kita perlu memperbarui onClickListener
to play the correct sound file when an item is clicked on.
agar memutar file suara yang benar saat item diklik.
And then lastly, for now I'm going to focus on the numbers activity but
Terakhir, untuk saat ini saya akan fokus pada NumbersActivity, tapi
then we're going to repeat the process for all our other categories.
lalu kita akan mengulangi proses ini untuk kategori yang lain.
Now here in our world class, I want to start by adding an integer variable
Di dalam kelas Word ini, saya ingin mulai dengan menambahkan variabel integer
that we can use to store an Audio Resource ID.
yang bisa kita pakai untuk menyimpan audioResourceID.
Now, this will just be the resource ID that we reference,
Ini hanya akan berupa resourceID yang kita rujuk,
where the actual audio file can be found.
di mana file audio aktual dapat ditemukan.
And notice here, that I've called it mAudioResourceId.
Perhatikan di sini, bahwa saya menamainya mAudioResourceID.
Then, I want to modify the word constructors to accept another input,
Lalu, saya memodifikasi constructor Word untuk menerima input lain,
in order to set the audio field.
untuk mengatur bidang audio.
So I'm going to add it to both constructors because all words will have
Saya akan menambahkannya di kedua constructor karena semua kata harus
to have an audio file, regardless of whether they have an image or not.
punya file audio, tak bergantung pada apakah punya gambar atau tidak.
Then, I'm going to set the member variable mAudioResourceId
Lalu, saya akan mengatur variabel anggota mAudioResourceID
to be equal to the audio parameter that was passed in.
agar sama dengan parameter audio yang kita masukkan.
Now every time you modify the constructor,
Tiap kali Anda memodifikasi constructor,
remember to update the java.comment.
ingatlah untuk memperbarui java.comment.
That way, any other developers who are calling the constructor
Dengan begitu, pengembang lain yang memanggil constructor
knows what inputs to pass in.
tahu input apa yang harus dimasukkan.
Since we declared the audio variable to be private
Karena kita mendeklarasikan variabel audio sebagai private,
we should create a public getter method.
kita harus membuat metode getter public.
Just like we created public methods for other classes in order to access
Sebagaimana kita membuat metode public untuk kelas lain untuk mengakses
the English and Miwok strings, as well as the Image Resource ID.
string Inggris dan Miwok, dan juga imageResourceId.
So, I want to make a public method here, the returns an Integer Resource ID and
Saya ingin membuat metode public ini, lalu mengembalikan integerResourceID dan
I'm going to name the method getAudioResourceId.
saya akan menamai metode ini getAudioResourceId.
There are going to be no input requirements and
Tidak ada persyaratan input dan
the method will just return the private audio variable.
metode ini hanya akan mengembalikan variabel audio private.
Also, since it's a public method, I'm going to add a comment to
Karena ini adalah metode public, saya akan menambahkan komentar ke
the method just to clarify what the purpose of it is.
metode untuk mengklarifikasi apa tujuannya.
All right, so those were all the changes we need to make the word class.
Baik, itu semua perubahan yang kita perlukan untuk membuat kelas Word.
So, now we have a new private audio variable and it's set
Sekarang kita punya variabel audio private baru dan ini dibuat
via the two constructors, and we have a public method to access that variable.
melalui dua constructor, dan kita punya metode public untuk mengakses variabel itu.
All right,so that finished off our first step, and
Baik, ini menyelesaikan langkah pertama kita, dan
since we modified the word class constructors,
karena kita memodifikasi constructor kelas Word,
we'll need to modify the places that we use those constructors.
kita perlu memodifikasi tempat di mana kita menggunakan constructor.
So, for example in the NumbersActivity, the FamilyActivity, and
Misalnya, di NumbersActivity, FamilyActivity, dan
all the other activities.
semua activity yang lain.
So there we need to change how the word objects are created.
Di sana kita perlu mengubah bagaimana cara objek Word dibuat.
Now in the numbers activity, we created an array list of words and
Di NumbersActivity, kita membuat ArrayList berisi kata-kata dan
each word was created with three arguments.
tiap kata dibuat dengan tiga argumen.
So first, the English word, the Miwok word, and then the image.
Pertama, kata Inggris, kata Miwok, dan kemudian gambar.
Now we need to add a fourth argument which will be the resource ID
Kita perlu menambahkan argumen keempat yang akan berupa resource ID
of the audio file that goes along with the word.
untuk file audio yang muncul bersama kata.
So for the number 1, I'm going to add R.raw.number_1.
Maka untuk number 1, saya akan tambahkan R.raw.number_1.
And as you can see here, Android Studio is smart enough to automatically suggest
Seperti Anda bisa lihat di sini, Android Studio cukup cerdas untuk menyarankan
the files that have been added to the Raw folder already,
secara otomatis file yang telah ditambahkan ke folder Raw,
just in case I forget what the resources were named.
jaga-jaga jika saya lupa resources diberi nama apa.
Now for the number 2, I'm going to add R.raw.number_2.
Untuk number 2, saya akan tambahkan R.raw.number_2.
So I'm going to copy and paste and make modifications for
Saya akan menyalin dan menempelkan serta melakukan modifikasi untuk
the rest of the ten numbers.
nomor-nomor yang lain.
And this is what the code should look like when all the words have
Beginilah tampilan kode setelah semua kata memiliki
an Audio Resource ID.
audioResourceId.
So the rest of the code in the numbers activity can continue using the words
Sisa kode lain dalam NumbersActivity bisa terus menggunakan ArrayList
array list as before.
kata-kata seperti sebelumnya.
Now, I want to make the updates to the other categories so
Saya ingin melakukan pembaruan untuk kategori lain sehingga
that they use the right constructor.
menggunakan constructor yang benar.
I when I open up a PhrasesActivity, I see that there are errors showing up.
Saat saya membuka PhrasesActivity, saya lihat ada kesalahan yang muncul.
And this is because that there are no valid word constructors for
Ini karena tidak ada constructor lagi yang valid jika
just two inputs anymore.
hanya dua input saja.
So let's make some changes to get rid these errors.
Mari kita lakukan perubahan untuk menghilangkan kesalahan ini.
So here's what the words list should look like when each word
Seperti inilah list kata setelah tiap kata
is using the correct three input constructor.
menggunakan tiga constructor input yang benar.
Now remember, if the line of code exceeds a 100 columns,
Ingat, jika baris kode melebihi 100 kolom,
we should wrap the text to the next line and then indent by 8 spaces.
kita harus membungkus teks ke baris berikutnya, lalu diberi inden 8 spasi.
Also, note here that the ArrayList is now final.
Perhatikan juga bahwa ArrayList sekarang final.
So I want to make similar changes to our FamilyActivity and our ColorsActivity.
Saya ingin melakukan perubahan serupa untuk FamilyActivity dan ColorsActivity.
And here's what the finished code looks like for the FamilyActivity and
Dan inilah kode yang selesai untuk FamilyActivity dan
the ColorsActivity.
ColorsActivity.
All right, so now the word class has been updated,
Baik, sekarang kelas Word telah diperbarui,
as well as the places that we call the word class constructor.
dan juga tempat-tempat kita memanggil constructor kelas Word.
Next, we're going to update the OnItemClickListener so
Lalu, kita akan memperbarui onItemClickListener sehingga
that it plays the correct audio file.
memutar file audio yang benar.
In the NumberActivity, I'm going to modify the code for
Dalam NumbersActivity, saya akan memodifikasi kode untuk
when a list item gets clicked on.
saat item list diklik.
So right now, we always play the same number_one MP3 file.
Sekarang, kita selalu memutar file MP3 number_one yang sama.
Let's insert some code above it.
Mari kita sisipkan kode di atasnya.
But first we need to figure out which word is getting clicked on and
Tapi pertama-tama kita perlu memikirkan kata mana yang akan diklik dan
then store that in a variable.
lalu disimpan dalam variabel itu.
So from the onItemClick method position parameter,
Dari parameter posisi metode onItemClick,
I can check the words array list to get the word that was clicked on.
saya bisa memeriksa ArrayList kata untuk mengambil kata yang diklik.
So, to do that, I can just call words.get and
Untuk itu, saya hanya akan memanggil words.get dan
pass in the position variable.
memasukkan variabel posisi.
So, this method will return a single word variable, I can go ahead and
Metode ini akan mengembalikan satu variabel Word, lalu saya lanjut dan
store that variable on the left-hand side here.
menyimpan variabel itu di sisi kiri ini.
Now, if you get a red squiggle under here indicating an error, and
Jika muncul garis bengkok merah di sini yang menandai kesalahan, dan
the error says something like variable words is accessed from within and
kesalahan mengatakan, misalnya, variabel Words diakses dari dalam dan
enter class needs to be declared final.
kelas enter perlu dideklarasikan sebagai final.
Remember, that means that we need to declare the words ArrayList as final, so
Ingat, ini berarti bahwa kita perlu mendeklarasikan ArrayList Words sebagai final,
double check that you have the set as final up here.
jadi periksa ulang apakah Anda telah mengaturnya sebagai final.
So, once I know what word is clicked on,
Setelah saya tahu bahwa kata itu diklik,
I can get the Audio Resource ID of it and then pass that into the MediaPlayer.
saya bisa mengambil audioResourceId darinya lalu memasukkannya ke dalam Mediaplayer.
So, that means I can delete this R.raw.number_one that we've
Artinya, saya bisa menghapus R.raw.numbers_one yang telah kita
hard coded in here, and just use word.getAudioResourceId.
tulis kodenya di sini, dan hanya menggunakan word.getAudioResourceId.
There we go, and that should work.
Selesai, dan seharusnya berfungsi.
So, once the MediaPlayer is created, we can start playing the audio file.
Setelah MediaPlayer dibuat, kita bisa mulai memutar file audio.
Now I'm going to add in some comments as well here, so
Sekarang saya akan menambahkan komentar di sini juga,
we remember what's going on.
agar kita ingat apa yang terjadi.
So that finished off our third step.
Ini menyelesaikan langkah ketiga.
Now the last step is to make sure that it works for
Langkah terakhir adalah memastikan bahwa ini berfungsi
the rest of the category activities.
untuk semua kategori yang lain.
Now, to make the FamilyActivity work, I copied over the MediaPlayer variable
Agar FamilyActivity berfungsi, saya menyalin variabel MediaPlayer
as well as the code for the setOnItemClickListener.
dan juga kode untuk setOnItemClickListener.
Remember that when you copy and paste,
Ingat, saat Anda menyalin dan menempel,
make sure to grab the final curly brace, closing parentheses, and semi-colon too.
pastikan untuk mencakup tanda kurung kurawal penutup, tanda kurung tutup, dan titik dua.
Also, I made the words ArrayList final so
Saya juga membuat ArrayList kata-kata menjadi final,
that I can reference it within the item ClickListener.
sehingga saya bisa merujuknya di dalam ClickListener item.
Now the media player needs to reference the activity context,
MediaPlayer perlu merujuk context activity,
so I changed it from the NumbersActivity to the FamilyActivity,
jadi saya mengubahnya dari NumbersActivity ke FamilyActivity
because that's the activity that we're currently in.
karena activity itulah tempat kita berada saat ini.
And then I repeated the same process for the Colors class, and one more time for
Lalu saya mengulang proses yang sama untuk kelas Colors, dan sekali lagi untuk
the PhrasesActivity.
PhrasesActivity.
Now hopefully, after setting this up several times, you're getting the hang
Harapannya, setelah mengaturnya beberapa kali, Anda memahami
of setting up ItemClickListeners as well as using the MediaPlayer.
cara mengatur itemClickListener dan juga menggunakan MediaPlayer.
Now let's demo the app, and we should be able to hear Andrea's voice for
Sekarnag kita coba aplikasinya, dan kita seharusnya mendengar suara Andrea
all the words.
untuk semua kata.
So, let's start with Phrases this time.
Mari kita mulai dengan Phrases.
&gt;&gt; [FOREIGN] &gt;&gt; Nice.
Bagus.
And then go to Colors.
Lalu masuk ke Colors.
&gt;&gt; [FOREIGN] &gt;&gt; Sounds good so far.
Terdengar bagus sejauh ini.
Now to Family Members.
Sekarang ke FamilyMembers.
&gt;&gt; [FOREIGN] &gt;&gt; And lastly,
Dan terakhir,
our good old Numbers Activity.
NumbersActivity.
&gt;&gt; [FOREIGN] &gt;&gt; Perfect.
Sempurna.
So I want to take a moment and
Saya ingin berhenti sejenak
congratulate you on all the hard work that you've done.
dan mengucapkan selamat kepada Anda untuk semua kerja keras yang dilakukan.
So you've reached a really big milestone by incorporating all these features
Anda telah mencapai tonggak yang penting dengan memasukkan semua fitur ini
into this app, as well as learn so many new skills along the way.
ke dalam aplikasi ini, dan juga belajar begitu banyak keterampilan baru.
So take a moment and give yourselves a pat on the back.
Silakan istirahat sejenak dan merasa bangga sebentar.
And then go show off your app to your friends and family.
Lalu jangan lupa untuk memamerkan aplikasi Anda kepada teman-teman dan keluarga.
We're really proud of you and you deserve it.
Kami sangat bangga dengan Anda dan Anda layak menerimanya.